Repository: nhhuy180494/source
Catalog: App_GlobalResources/Langues.*.resx
Languages: ko

# E5Manual
source: The form file is composed of working days, Saturdays, holidays, maximum load days sheets, and you can directly enter the electricity rate hourly and monthly. You can download the form file, enter the unit price, and import it from Browse and save it.
ko: 양식파일은 전기요금 단가를 근무일, 토요일, 공휴일, 최대부하일 Sheet로 구성되어있으며, 12개월 24시간 전기요금 단가를 수동으로 입력할 수 있습니다. 엑셀파일을 다운받아 단가를 입력하고, 찾아보기에서 불러와서 저장할 수 있습니다.

# HelpMaximumDayPattern
source: The maximum load day pattern will be calculated by multiplying the daily peak load by the work day. The annual peak load should be higher than the peak load of the working day pattern.
ko: 연간 피크부하를 입력하여 근무일 상대계수에 곱하여 최대부하일 패턴을 산정합니다. 연간 피크부하는 근무일패턴의 최대부하보다 높아야 합니다.

# HelpWorkingDayPattern
source: The working day pattern will be calculated by inputting the average load of the working day in the relative coefficient according to the above load type.
ko: 위의 부하종류에 따른 상대계수에 근무일의 평균부하를 입력하여 근무일 패턴을 산정합니다.

# E3Max1
source: The maximum value of the workday pattern you entered is
ko: 입력하신 근무일 패턴의 최대값은

# E3Max2
source: [kWh]. Please enter a larger value for the maximum peak load per year.
ko: [kWh]입니다. 연간 최대피크부하는 이보다 큰 값을 입력해주세요.

source: Reduced Energy Charges
ko: 전력량요금절감

# E12
source: What is Utilization?
ko: 이용률이란?

# E121
source: It means the estimated output of PV that can be produced against the rated capacity, and shows the estimated generation of electricity generated by the power generation equipment as a percentage of the rated capacity of PV using the solar radiation of the selected PV installation area.
ko: 정격용량에 대비하여 낼 수 있는 PV의 예상 출력을 의미하며, 앞서 선택한 PV 설치 지역의 일사량을 이용하여 PV 정격용량대비 발전설비가 낼 수 있는 발전예상량을 백분율로 나타냄

# E25
source: It means the estimated output of the WT that can be produced against the rated capacity, and shows the estimated generation of electricity generated by the power generation equipment as a percentage of the rated capacity of the WT using the wind speed data of the selected WT installation area.
ko: 정격용량에 대비하여 낼 수 있는 WT의 예상 출력을 의미하며, 앞서 선택한 WT 설치 지역의 풍속데이터를 이용하여 WT 정격용량대비 발전설비가 낼 수 있는 발전예상량을 백분율로 나타냄

source: Cash Flow
ko: 현금흐름

# E13MesTi
source: What is cycle efficiency?
ko: Cycle 효율이란?

# Pattern
source: Distributed resource operation plan
ko: 분산자원 운영계획

source: Base Rate Unit Price
ko: 기본요금 단가

# CycleNum
source: Cycle Number
ko: Cycle 횟수

source: Distributed resource
ko: 분산자원

# E10Title
source: Input PV generation pattern
ko: PV 발전 패턴 입력

# E26Title
source: Enter WT property information
ko: WT 특성정보 입력

# E29Tilte
source: Enter FC property information
ko: FC 특성정보 입력

source: Electricity bill
ko: 전기요금 입력

source: Enter ESS attribute information
ko: ESS 특성 정보 입력

source: Fuel cost auto input
ko: 연료비 단가 자동 입력

source: Input power demand data
ko: 전력수요 데이터 입력

source: Select Distributed Resources
ko: 분산자원 선택

source: Select wind speed information
ko: 풍속 정보 선택

source: ESS Operations Plan
ko: ESS 운영계획

source: FC Operations Plan
ko: FC 운영계획

# PatternAxis1
source: Total charge [kWh]
ko: 충방전량[kWh]

# PatternAxis2
source: Power generation [kWh]
ko: 발전량[kWh]

# PatternDes
source: * When ESS is charging, value is positive. And when ESS is discharging, value is negative.
ko: * 양수는 충전량, 음수는 방전량

source: PV Power Generation
ko: PV 발전량

# Electricitybill1
source: View electricity bill
ko: 전기요금 조회

source: Book area name
ko: 도서지역명

source: Local Information
ko: 지역 정보

# constfunction
source: Cost function <br/> (= a * P + b)
ko: 비용함수<br/> (=a*P+b)

# E0173
source: ※ Input capacity candidates are analyzed economically in all cases.
ko: ※ 입력된 용량 후보들은 모든 경우에 수에 대하여 경제성 분석합니다.

# E261Title
source: Enter WT property information
ko: WT 특성정보 입력

source: Enter wind speed information
ko: 풍속 정보 입력

source: Fuel cost
ko: 연료비

# E00015Title1
source: Select driving plan
ko: 운전 방안 선택

source: Business name
ko: 사업자명

# Distributedresource1
source: Distributed resource
ko: 분산자원

# E101
source: Input PV generation pattern
ko: PV 발전 패턴 입력

# E13M3
source: Enter ESS attribute information
ko: ESS 특성정보 입력

# E1TitleM3
source: Company Information
ko: 사업자 정보

# SalePattern1
source: PV operation plan
ko: PV 운영계획

# UnitE25
source: [USD/REC]
ko: [원/REC]

source: Diesel Operation Plan
ko: Diesel 운영계획

# E0174
source: ※ Each distributed resource must have a maximum capacity equal to or greater than the minimum capacity. The interval should be less than (max-min).
ko: ※ 각각의 분산자원은 최소용량보다 최대용량이 크거나 같아야한다.<br/>간격은 (최대-최소) 값보다 작아야한다.

# E0175
source: ※ Each capacity candidate can not accommodate more than 3. If there are more than 3 capacity candidates, only 3 of them are simulated.
ko: ※ 각각의 용량후보는 3개이상 넣을수 없습니다.<br/>용량후보가 3개를 넘을 경우 작은 용량부터 3개만 시뮬레이션 됩니다.

# Powergeneration
source: Power generation [kWh]
ko: 발전량[kWh]

source: (Pre-existing price)
ko: (현가화 전)

# E6Axis
source: Price Unit [USD / kWh]
ko: 요금단가[원/kWh]

source: PV Operation Plan
ko: PV 운영계획

source: WT Operation Plan
ko: WT 운영계획

# CInformation
source: Customer Information
ko: 수용가 정보

source: Energy savings
ko: 전력량 절감

# Salesrevenue1
source: Sales revenue
ko: 판매 수익

source: Total revenue
ko: 수익 합계

source: Prosumer operation plan
ko: 프로슈머 운영계획

source: Purchased power
ko: 구매전력

source: Sales power
ko: 판매전력

# HelpE52
source: * Working day electricity quantity charge rate can be entered manually in the pattern of 24 hours a month by downloading the following form. <br/>* Working day electricity rate Using the unit price, the intermediate electricity charge unit price is applied from 9:00 am to 11:00 am on Saturday, and the light electricity charge unit price is applied to the electricity cost for 24 hours. <br/>* The basic rate is calculated by multiplying the monthly maximum load by the basic rate, so if you have a basic rate, enter it directly in the space below.
ko: * 근무일 전력량요금단가는 아래의 양식을 다운받아 월별 24시간 패턴으로 수동으로 입력할 수 있습니다. <br/>* 근무일 전력량요금단가를 이용하여 토요일 전력량요금단가는 9시부터 11시까지 중간부하요금단가가 적용되고 공휴일 전력량요금단가는 24시간 내내 경부하요금단가가 적용됩니다. <br/>* 기본요금은 월 최대부하에 기본요금단가를 곱하여 산정되므로, 기본요금이 있을 경우 아래의 칸에 직접 입력하여 주세요.

# E15M5
source: Zoning Electricity Business Model is used to calculate surplus electric power after supplying power in the zone to the KPX <br/>This is a model for selling and generating profits. <br/>Optimize your driving plan to maximize.
ko: 구역전기사업모형은 구역내 전력을 공급한 후 남은 잉여전력을 전력거래소에서 <br/> 판매하여 수익을 얻는 모형으로, 분산자원을 이용하여 구역전기사업자의 이익을 <br/> 최대화하도록 운전 계획을 최적화한다.

# Negativenumbers
source: * Negative numbers are electricity sales volume
ko: * 양수는 충전량, 음수는 방전량

source: Decrease to%
ko: %로 감소

# E12AxMo
source: View PV utilization table
ko: PV이용률 표 보기

# E28ShoMo
source: View WT Utilization table
ko: WT이용률 표 보기

# E5Mo
source: Enter your electricity bill
ko: 전기요금제 입력

# E6AxisMo
source: Electricity unit price [USD / kWh]
ko: 전력요금 단가[원/kWh]

source: View Power Demand Data Table
ko: 전력수요 데이터 표 보기

# Optimizationbasedscheduler5
source: Maximizing profits in the district electricity business (based on optimization)
ko: 구역전기사업 이익 최대화(최적화 기반)

# E15Ax
source: View SMP pricing table
ko: SMP단가 표 보기

source: View PV utilization table
ko: PV이용률 표 보기

source: Estimated WT to rated capacity
ko: 정격용량 대비 WT 예상출력

source: PV expected output [%]
ko: PV 예상출력[%]

source: PV expected output relative to rated capacity
ko: 정격용량 대비 PV 예상출력

source: WT Estimated Output [%]
ko: WT 예상출력[%]

# E20Btn
source: Execution
ko: 실행

# Negativenumbers1
source: Negative numbers are generation sales
ko: * 음수는 발전판매량

# PositiveAmount
source: * Positive amount is charge amount, negative number is discharge amount
ko: * 양수는충전량, 음수는 방전량

# reducepercent
source: % Reduced
ko: % 로 감소

# resultrun
source: Run
ko: 실행

# resultsearch
source: Search
ko: 조회

# E18Orther1
source: Other costs
ko: 기타비용 추가

# E18Orther2
source: The Components
ko: 분산자원

# E18Orther3
source: Add
ko: 추가
